# HTC - Hit The Circle
## 한 줄 소개
> 겹친 원을 클릭하며 점수를 얻어내는 하이퍼캐주얼 게임

## 기능 정의
- 게임 기초 시스템
    + 게임 화면에서는 일정 시간마다 다양한 색과 크기의 원이 생성된다.
    + 모든 원은 멈추지 않고 이동하며, 벽에 부딪히면 튕겨나가며 속도는 유지된다.
    + 같은 색의 원이 2개 이상 겹쳐있을 때, 터치하면 겹쳐진 원을 모두 제거한다.
    + 원 제거를 통해 점수를 얻을 수 있으며, 얻은 점수에 따라 체력이 회복된다.
- 2가지 모드 제공 (무한, 스테이지 (퍼즐))
- 구글 및 이메일 로그인 제공

## 링크
- 구글 플레이 스토어 (구현 후 제출 예정)

## 기술 스택
| 영역 | 선택 | 선택 이유 |
|------|------|----------|
| 게임 엔진 | Unity | Unity 엔진 공부용 (충돌 등의 물리 엔진 다루기, 이펙트 등) |
| 백엔드 | 파이어베이스 | 로그인 및 각종 이벤트에 대한 게임 통계 분석 용 |
| 배포 | 구글 플레이, 앱인 토스 | 앱스토어는 ... 비싸니까 ... |
| AI 활용 | Claude 로 주어진 기능에 대해 전체적인 게임 시스템을 설계하고, cursor로 AI 페어 프로그래밍 |

## 이번 주 작업 내역
- Unity 2D 프로젝트 초기 세팅, Circle 태그/레이어/프리펩 생성
- MVP 스크립트 추가 (원 생성, 이동, 입력 시스템)
- 커서룰 및 프로젝트 가이드 문서 작성
- 원 겹침 허용, 원 생성 버그 수정
- 게임 씬 UI, 메인 화면, 스테이지 셀렉트 씬 UI 이미지 개선
- MK 작업용 씬 추가 및 목업 UI 제작
- 첫 번째 PR 머지 (MK_Personal 브랜치), 처음 생성 원 깜빡이는 버그 수정
- 인게임 게임패널 추가 (상/하단 바 기본 세팅)
- 원 테두리 추가 (콜라이더 확장), HealthBarSlider 체력 갱신 기능
